咱们的课程就到此结束了
多少小时我也没有仔细算过
可能有70多个 60多个
我也不知道 没有具体算过
课程的时长还是比较久的
我也不知道大家学了多久
可能一个月 可能一两周
肯定不太现实
除非你之前学过
那么接下来大家要干嘛呢
我这里花几分钟时间说一下
咱们老师的作用
老师作用是做职业
就是做规划的
叫做路径规划
路径规划有大的方向
大的方向就是职业规划
职业规划我这里不说了
因为咱们杜伊有一个专门的教程
他专门为大家做职业规划的
大家可以访问这么一个地址
什么地址呢
就是这个地址
杜伊 第二科 第二QQ 第二康
访问这个地址
就会看到这里面我们去访问一下
为什么我打个地出来就是斗鱼呢
这里边有课程
课程点一下
我这里有点卡
我现在正在导视频
所以说稍微卡一点
这里有一个全站web前端
然后这个IT行业职业发展之路
大家可以去看一下
可以去看一下
也是免费的
大家可以去看一下
就是这是职业规划
然后另外一个就是支持规划
就是学习规划
这个学习规划有大的方向
有小的方向
小的方向就是说
我们学一个课程
应该用什么样的顺序来进行学习
其实这个东西
大家就不用担心了
因为我们的课程都是
像我的课程都是给大家规划好的
先学啥
后学啥都是按照调理性
从上到下
一直在学就完事了
然后现在主要说一下
就是课程的规划
你们现在应该是掌握了两门课程的
应该是
如果你是全部是看的
杜一教育里面的课程的话
应该是掌握了两门课程的
第一门课程是ATML和CSS的课程
就基础课
然后另外一个
这个课程有两个版本
一个是我的版本
一个是成哥的版本
大家都可以去看一下
另外一个就是javascript
javascript
就学了两门课了
这两门课
应该是
如果你是做前端开发的话
你可以说
现在已经学了三分之一了
你走过的路就已经走了三分之一了
但是肯定还不够
后边如果你是学java的话
还有很多很多的事情要补
还有很多很多的知识要补充
我这里主要说前端
如果你是走前端方向的话
学了这么两门课程
三分之一应该没问题了
可能花的时间的话
就是一个月到一个半月吧
然后接下来应该干嘛呢
接下来让你需要巩固知识
如果说你说
我已经前端已经搞动了
一点问题都没有了
你说的那些练习对我来说太简单了
OK
那你继续往后看
但是你不要忘记了
还是要巩固
因为这些知识
你不要小看
它是基础
但是基础往往是最重要的
那么接下来你要做的就是巩固知识
巩固
巩固分为两个
一个是复习
一个是练习
我只能说一下
先说一下这个
先说复习
复习的话是这样子
如果你觉得ATM和CSS没问题的
OK
你不用管了
如果你觉得ATM和CSS有问题的话
你要进行复习
复习看谁呢
你可以看我的课程
也可以看成哥的课程
如果你之前看的是我的课程
我建议你去看成哥的课程
如果你之前看的是成哥的课程
建议你看我的课程在复习
好
复习的话
这个东西你不要专门去拿时间复习
太浪费了
怎么复习呢
你是坐地铁的时候
坐公交车的时候
或者是一些无聊的时候打发时间
比方说晚上请示断电了
对吧
这个时候没事了
没事可做了
或者一个人在家里上班的时候
下班了过后
没有什么事情特别的事情可以做
然后你就带上耳机
打开课程
来听一下
听着玩
1.5倍的速度
放着玩
我发现我的课程
用1.5倍的速度的看上去的
是最好的
速度是最佳的
就是我个人感觉是最佳的
那么比方说我的课程在哪呢
就是ATM和CSS在这
在这
ATM和CSS零基础权威入学保铁
另外一个成哥的课程在这
全站位不前端
就第1个
第1个ATM和CSS的经营课
第1个
把它复习一下
如果你觉得ATM和CSS没问题的
那么你夹巴是贵不少得复习
也是一样的
不要用专门拿时间
就是有空的时候
听一听听着玩
你可以边干
其实我不太建议边干其他事边听
就是你躺在床上听着玩吧
如果你听到事
当然你肯定听到这节课
你肯定是听到我的课程
那你听到我的课程的夹巴是贵不少的话
你建议你去听一下成哥的课程
就夹巴是贵不少
复习
做复习用
不用专门拿时间
就是有空的时候听一听听着玩
另外一个很重要的就是练习
练习是这样子
我们虽然说我们已经做了不少的练习了
肯定不够
练习量越大
就决定了你对代码的感觉就越强
你的程序思维就训练得越快
所以说
一定不要忽略练习
练习是最重要的
好练习怎么练习呢
是这样
你不用一天到晚就带来的练习
不学新的东西的
那也不行
也不行
那么怎么练习呢
是这样子
咱们度音几乎是每一周的每一天晚上
但是有可能有些时候没有
就是几乎是每一天晚上都有一些项目课
这些项目课用的资讯就是ATM和CSS
我们讲的JavaScript
就是这些试试
可能有一点点新东西
如果遇到新东西的话
老师都会告诉你
这个新东西是怎么回事
都是做一些小的效果出来
那么怎么来看我们的课程呢
在这里
点这个
就是成功的JavaScript这个课程
点进去
点进去过后我们往下找
你看一下
下面就是我下面最后
我这里连卡
这里
就这重则表老师下面
这里有个职业发展制度
也可以去看一下
那么这里看
面试题
金奖看下面直播对吧
直播
这直播后就是每一周都不同的
每一周都不同的
那么每天晚上的
大家可以在8点钟
8点钟
下午好像也有课
下午是微课
主要是讲ATM和CSS
如果你那一块有问题的话
你可以去看一下
在这个地方
一样的顺序
养体去找一下
后边有直播
一般我们都是在8点钟
8点钟开始
大家可以来听一下直播
这里边直播的话
基本上你看我
我是明天晚上7月6号
后天晚上的
7月6号就是8点钟有直播
那么大家可以看一下
就是看一下一直播的效果
有的时候讲面试题
有的时候讲一些小的效果
那么通过观看这些直播
可以巩固大家
对前边学习的这些知识
进行巩固
这是
如何来进行巩固知识
就是一个复习加练习
都说到了
对吧
那么接下来就是
接下来我们要学新东西
应该学啥了
接下来你可以学这个
接下来的知识
接下来的学习
就这么几个课程
一个是ATM和
就是CSS3
一个是CSS3
一个是Bootstrap
Bootstrap
一个是CSS预编意气
这些课程
输进去
我建议先学CSS3
再学Bootstrap
再学CSS预编意气
其实它顺序也没有那么严格
也无所谓的
你先学CSS预编意气也行
这是关于CSS部分
就是它的提升
因为你学前端的话
一定要接触CSS3
一定要接触
然后还有什么呢
就第一个
这是第一个
还有就是介石
介石方面还没完
因为还有什么
介石还有ES6
ES6一定要先学
后边要学习的话
一定要先学ES6
ES6的预放呢
我们在这里没有讲解
还有什么ATM5 API
ATM5
在这个新的版本里边
它给你提供了很多的 API
可以在介石里边使用
包括什么
获取地理位置
包括什么播放器
播放器
视频音频
还有什么就是画布等等等等
还有这些东西也要学习
先把这些东西学完了
学完了之后再说后边的东西
这些东西也够得夯一幅了
但是那种没有那么多了
它不像我们现在讲的
加巴斯贵者基础
就部分那么多东西
没有那么多了
可能这个加起来的话
半个月一个月就差不多了
很快的
这个东西很快的
可能就半个月的时间
就这么一些
接下来要学习的是这么一些东西
好
最后来说一下我们的元代码
咱们的元代码在哪里获取
我们的元代码的话
可以扫这个二维码
加微信
向老师要这个元代码
并且我们也可以加这个微信
向老师询问后边的课程的东西
该如何来获取
好吧
这里我就给大家说一下
说一下后边的学习的路径的规划
好了
那就没啥了
大家学习也辛苦了
大家进入这个
既然把这个视频都看完了
说明了大家就是真的是下定决心
要进入这个行业
想要拿去更高的薪水
对吧
我一般不给大家谈理想
就谈钱
对不对
大家肯定进入这个行业
是为了获取更高的薪水
这个行业确实容易产生高薪
但是学习的过程确实不太容易
如果都觉得很容易的话
怎么可能会高薪了
对不对
也不会是这样的一个道理
但是大家不用去气泪
如果遇到一些困难的话
就是咱们生活中
人生中肯定会遇到很多困难的
包括学习上也是这样子
如果你遇到困难的话
不要退缩
我们把想办法解决就行了
包括我们做了那么多练习项目
你看我们遇到了多少的难题
不就是
还不是就是一步一步走过来了吗
我也没有多聪明
我其实是很笨的
我老是跟朋友说我真的是很笨
就是很多时候
一些学生
能够想到的非常一个巧妙的
巧妙的一种办法可以解决的
我老是使用笨办法
但是我最终还不是走过来了吗
一开始学习循环
学习寒树
学习什么币包乱七八糟的东西的时候
也头昏脑脏
但是都会经历这个过程
只要你度过了就好了
多来练习
多来看我们的直播
多练习
多复习恐怖
就是没有什么东西是时间解决不了的
好吧
OK
那这节证明可能就到这里了
拜拜